Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Di mana awak? Ia bermula dalam lima minit.
-Lima minit?
Saya masih di Shibuya.
Saya akan ambil masa sepuluh minit lagi.
Anda akan terlambat. Pergi lebih cepat.
saya tak boleh. Saya sudah mencapai had laju.
Letak kereta di hadapan apabila anda tiba di sini.
Sudah lama, Encik Aso.
Gembira dapat berjumpa dengan awak lagi, Ioka.
Anda telah melakukannya dengan baik.
terima kasih.
Teruskan, Ketua.
Encik Aso bergerak ke sayap pentas. Cepat.
Ada nasib, Ketua?
Mori jumpa yang sesuai.
Dia membawanya sekarang.
Bagaimana mereka boleh menukar pakaian
pada saat-saat akhir seperti ini?
Lepaskan.
Adakah ini idea Cik Yoko?
Ia bukan untuk anda risau.
Anda bangun dalam masa lima minit.
-Baiklah.
-Kagawa, ikut saya.
Hideto Aso
Kuryu Fujiwara
Lepaskan.
Lepaskan!
Adakah anda serius?
Kami tiada masa. Saya akan pergi ambil kot.
Ya, tetapi itu--
Kita tidak boleh kalah dengan taktik kecil seperti ini.
-Saya faham, tetapi bukankah ini berlaku sedikit--
-Kagawa.
Selamat datang, Cik Yoko.
-Selamat datang.
-Senang jumpa awak.
-Begitu juga. Dengan cara ini, sila.
ya? Ya, tidak mengapa. Saya mempunyai nombor mereka.
Saya akan melakukannya tidak lama lagi. Selamat tinggal.
-Mori!
-Ia di belakang.
terima kasih!
Hello?
Adakah ini nombor Cik Mori?
Itulah episod pertama
Proof of Recollection,
rancangan memperingati
ulang tahun ke-70 JBS TV.
Kami harap anda menikmatinya.
terima kasih.
BUKTI KOLEKSI SEMULA
Penggambaran masih diteruskan,
tetapi kedua-dua pelakon utama berada di sini
untuk acara ini hari ini.
Sila selamat datang--
Sila tunggu.
Sila tunggu sebentar.
Cikgu Yoko.
Apa ini? Beberapa isu teknikal?
saya minta maaf.
Peralatan lampu tidak berfungsi.
Kami akan membetulkannya dengan segera.
Cuba jangan buat Aso kita nampak buruk, okay?
Sudah tentu, puan.
Betulkan sekarang!
Ya, tuan.
Saya memohon maaf atas kelewatan.
Nampaknya kami sudah bersedia sekarang,
jadi sila mengalu-alukan
mereka berdua ke pentas.
Saya merokok! Cepatlah!
Lepaskan.
Untuk meraikan ulang tahun ke-70 JBS TV,
kami telah menjemput Encik Aso dan Encik Fujiwara.
Tunggu.
Beri mereka tepukan gemuruh!
Yakinlah. Anda boleh melakukannya.
Dengan cara ini, sila.
terima kasih.
Jom tengok.
Saya rasa kerja berpasukan
antara krew dan pelakon
datang melalui dalam produk akhir.
Saya fikir ia akan layak
untuk ulang tahun ke-70…
York.
Kesian kot.
Cikgu Yoko membuat pertukaran saat akhir.
Ia hanya gangguan.
Saya tidak boleh membiarkan Kuryu naik ke atas pentas
dengan pakaian yang sama seperti Encik Aso.
Saya fikir anda benar-benar terkejut
dengan memintas dia dan mendapatkan pengerusi
di atas kapal dengan kembalinya Kuryu ke TV.
Ya, saya memandang rendah dia.
Saya tidak mengharapkan semua ini sebagai balasan.
Hati-hati, okay?
Bos awak sebab
saya kena berhati-hati.
Jom dapatkan sedikit komen
daripada Encik Fujiwara sekarang.
Saya percaya ini akan menjadi watak pertama anda
dalam drama selepas berdikari.
Sejujurnya,
beberapa tahun kebelakangan ini,
ia tidak mudah.
Tetapi saya sangat gembira kerana mendapat peluang
untuk berada di drama TV JBS lagi.
jaket itu.
Ia sesuai dengannya.
terima kasih.
Kuryu kelihatan lebih boleh dipercayai sekarang.
Sejak dia meninggalkan kami dan menyertai anda,
dia telah melakukan yang terbaik.
Cikgu Yoko.
Terima kasih kerana membenarkan Kuryu
berlakon bersama Encik Aso.
Jangan terima kasih.
Bukankah anda sepatutnya berterima kasih
kepada pengerusi?
Tidak sama sekali. Saya juga berterima kasih kepada anda.
Saya rasa begitu.
Anda perlu membuat industri berfikir
bahawa kami dalam keadaan baik, selepas semua.
Ketua.
maafkan saya. Boleh saya bercakap dengan awak?
maafkan saya.
Anda membeli masa yang cukup. terima kasih.
Sudah tentu, tetapi perkara itu…
apa salahnya
Seorang wartawan dari Weekly Buncho menelefon saya.
Salah satu artikel mereka minggu ini
ialah skandal yang melibatkan Kuryu.
Skandal?
selamat malam.
Selamat malam awak juga.
Selamat tinggal.
Hei.
Saki nak cakap dengan awak.
Dia menunggu di dalam kereta.
Okay, faham.
-Anda melakukannya dengan baik.
-Saki.
awak juga.
-Hei, Kuryu.
-Apa?
Adakah sesuatu yang pelik berlaku baru-baru ini?
Dari mana datangnya?
apa? Adakah sesuatu berlaku?
Seorang wartawan dari Weekly Buncho menelefon kami.
Buncho mingguan?
Mereka berkata mereka akan menerbitkan skandal.
Adakah tentang saya?
Skandal macam mana?
saya belum tahu lagi.
Mereka akan menghantar butiran kepada kami esok.
Jika anda tahu apa-apa, beritahu saya sekarang.
Jadi kita boleh sediakan.
saya tidak.
-Adakah anda pasti?
-Sudah tentu saya.
-Apa-apa yang melibatkan wanita?
-Ayuh, Saki!
Saya baru mempunyai anak.
Bagaimana pula dengan sebarang dadah, perjudian,
atau sejenis keganasan--
Lepaskan!
Selepas saya berdikari,
awak lebih mengenali saya daripada sesiapa pun.
Ia mungkin mengarut.
Betul.
Maaf tentang itu.
tak apa.
Beritahu saya butirannya
sebaik sahaja anda mendapatnya esok.
Okay, saya akan.
selamat malam.
Sebelum saya terlupa,
saya ada pengumuman untuk anda semua.
Jenama produk bayi saya, Twinkle Hug,
telah mengusahakan beberapa puting baharu,
dan mereka akhirnya bersedia!
Semak ini. comel tak mereka?
Ada lagi dengan reka bentuk lain juga.
Saya akan kongsikan butiran penuh
pada siaran rasmi nanti.
Itu sahaja untuk hari ini.
Jumpa lagi lain kali.
Selamat tinggal. Terima kasih kerana menonton!
Selamat kembali.
Saya sudah pulang.
Bagaimana majlis itu?
Ia adalah topik besar dalam talian.
Ia berjalan dengan baik.
itu bagus.
Bolehkah anda menahan ini dengan cepat?
-Apa?
-Dan berdiri di sini.
Okay. Apakah ini?
Di sini anda pergi.
Oh, sampel sudah sedia?
Ya, persiapan untuk acara pelancaran
juga berjalan lancar.
Anda juga perlu membantu pemasaran.
Ya, pasti. saya akan.
Semua baik. Terima kasih.
Baru nak tidur.
Adakah saya membangunkan awak?
Saya sudah pulang.
ya?
Maaf kerana lambat menelefon.
Saya Ioka, mewakili Rafale.
Terima kasih atas panggilan itu.
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
Saya tidak sangka CEO
akan menghubungi saya secara langsung.
Saya ingin bercakap tentang perkara itu
dengan bakat kami, Kuryu Fujiwara.
Saya akan menghantar butirannya kepada anda esok.
Saya ingin berjumpa dengan anda secara peribadi.
Secara peribadi?
Saya ingin mengesahkan
seberapa banyak butiran yang mungkin.
Untuk mengelakkan sebarang salah faham.
Baiklah. Kunjungi pejabat kami
pada pukul sepuluh pagi esok.
Difahamkan.
Saya akan ke sana bersama-sama
dengan rakan sekerja bernama Kagawa.
Selamat tinggal kemudian.
BUNUH DIRI YURI HARA
Kembalikan Yuri saya!
Awak raksasa!
-Maaf, saya menggunakan kad perniagaan sebagai nota.
-Ia baik.
-Siapa itu?
-Cikgu Ioka.
-Ketua Pegawai Eksekutif agensi Kuryu Fujiwara.
-Kuryu Fujiwara? Kenapa dia telefon?
Dia akan menjadi
cerita teratas untuk minggu ini.
Cerita teratas? Itu agak mendadak.
Ketua editor bertegas.
Dia pasti mahu ia
bertepatan dengan wawancara drama.
Anda fikir begitu?
PANGGILAN MASUK: R
-Siapa itu?
-Apa?
tiada apa.
saya penat.
Saya perlu mandi.
Fujiwara kata dia tak tahu?
Ya, dia berkata ia mesti mengarut.
saya nampak.
Sekarang adalah masa yang tidak baik
untuk beberapa artikel yang tidak masuk akal untuk dicetak.
-Kita perlu membuat mereka membatalkannya.
-Betul.
PEJABAT BUNCHO
terima kasih.
Mereka menunggu di sana.
Maaf kerana menunggu.
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
Saya Ioka dari Rafale.
Saya Kagawa, naib presiden.
-Maaf tentang janji temu secara tiba-tiba.
-Ia baik.
-Adakah anda lebih suka kopi atau teh?
-Tidak juga.
Saya ingin berniaga dengan segera.
Seperti yang anda mahu.
-Bolehkah anda mendapatkan kami tiga kopi?
-Sekejap.
Kami percaya bahawa Kuryu adalah bersih.
Jika artikel ini tidak mempunyai asas,
kami bersedia untuk mengambil
tindakan undang-undang yang tegas sebagai tindakan balas.
Ia berasas.
Enam tahun lalu,
Encik Fujiwara berkahwin dengan Mirei Yoshikawa
siapa idola masa tu kan?
ya.
Mereka pasangan terkenal,
dan isteri juga memulakan
jenama produk bayi baru-baru ini.
Jadi anda telah melakukan penyelidikan anda. Bagaimana dengannya?
Artikel saya adalah mengenai urusan Encik Fujiwara.
hubungan sulit?
Syarikat kami menerima kebocoran.
Dikatakan bahawa lima tahun lalu,
dia bermalam di sebuah hotel
dengan seorang wanita yang ditemuinya di sebuah bar di Yokohama.
Lima tahun lalu?
Encik Fujiwara masih bergabung
dengan Kodama Productions ketika itu,
dan saya dengar awak tidak menguruskan dia ketika itu.
-Sememangnya anda tidak tahu.
-Tahan.
Anda sedang menulis artikel
berdasarkan hanya itu?
Maklumat itu tidak mempunyai kredibiliti,
dan juga, dari mana datangnya kebocoran itu?
Dari segi kerahsiaan,
Saya tidak boleh berkongsi sumber saya
atau maklumat peribadi mereka.
Mungkin begitu, tetapi tanpa mengetahuinya,
kita tidak mempunyai cara untuk--
Cuba tengok.
Adakah ini…
Itu Kuryu Fujiwara, kan?
Nampak lebih boleh dipercayai sekarang?
Adakah gambar-gambar ini ada dalam artikel?
Sudah tentu.
Ini adalah tempoh penting baginya.
Apa guna
menggali kotoran lima tahun lalu?
Rakyat berhak tahu.
Anda hanya fikir ia akan terjual!
Anda juga menetapkan masanya untuk dipadankan
dengan kembalinya dia ke drama TV.
Jadi anda bersetuju
bahawa itu adalah Encik Fujiwara dalam gambar-gambar itu?
Saya akan menghantar borang soal selidik kepada anda kemudian.
Isu minggu ini mula dijual pada hari Khamis.
Sila maklumkan pada tengah hari esok.
Anda boleh memiliki salinan itu.
Untuk mengesahkan dengan Encik Fujiwara.
maafkan saya. Ini kopi anda.
-Selamat kembali.
-Terima kasih.
-Hirata!
-Ya?
Bagaimana keadaan Fujiwara?
Lancar setakat ini.
Saya akan pergi membuat kerja lapangan hari ini.
Kerja lapangan apa?
Saya hanya perlu melihat sesuatu.
Habiskan salinan awal hari ini, okay?
faham.
Saya akan keluar untuk penyelidikan.
Penyelidikan?
Ninomiya!
ya?
Anda ada masa sebentar?
ya.
Saya membuat deposit untuk anda-tahu-apa.
terima kasih.
Hello, puan.
saya merokok.
Ini Encik Tozaki, penasihat undang-undang kami.
Saya Tozaki.
Cik Ioka membawa saya kepada kelajuan,
tetapi saya perlu mengesahkan beberapa perkara.
Okay.
Bolehkah anda mengesahkan
bahawa anda adalah orang dalam gambar ini?
itu--
Saya tidak boleh melindungi anda
jika anda tidak menjawab dengan jujur.
Adakah anda yang dalam gambar?
Saki. Saya bersumpah, saya tidak--
Jawab soalan dia.
Encik Tozaki pakar
dalam hal ehwal industri hiburan.
Dan dia boleh membantu anda,
dengan syarat anda jujur ​​kepadanya.
saya merokok.
Ini saya.
Berapa lama anda tinggal di hotel?
apa?
Saya mabuk, jadi saya pergi tidur.
Sehingga pagi itu. Dengan wanita ini?
ya.
Itu teruk.
Tetapi saya bersumpah, saya tidak melakukan apa-apa!
Fujiwara, tolong…
Ia adalah kebenaran! Saya tidak melakukan apa-apa!
Saya mengakui bahawa saya pergi ke hotel.
Tetapi saya…
Saya benar-benar mabuk.
Saya pergi ke hotel
bersamanya dan masuk ke dalam bilik,
tetapi saya tidur
semasa dia mandi!
-Saya bangun keesokan harinya.
-Adakah itu semua?
Adakah peluang anda terlupa
kerana anda mabuk?
tiada.
Sumpah, saya tak buat apa-apa.
Ia adalah kebenaran!
Malah gambar ini.
Dia mengambil ini tanpa kebenaran
semasa saya tidur!
Apabila saya tersedar, saya menyedari kesilapan saya.
Saya meminta maaf kepadanya
dan menghantarnya pulang dengan teksi.
Jika ya, mengapa dia berbogel dalam gambar?
Saya sudah beritahu awak.
Dia mandi,
dan saya tidur dahulu!
Saya memakai baju dalam ini!
Saya memakai pakaian!
Saya bercakap benar!
Awak kena percaya saya!
Saya menyesal pergi ke sana
dan menamatkan perkara dengan segera.
Percayalah!
Saya tidak curang dengan isteri saya.
Okay, saya akan percayakan awak.
-Saki--
-Tetapi orang ramai tidak akan.
Anda menghabiskan masa yang lama
di hotel dengan wanita ini,
dan boleh terlibat dalam perbuatan seksual.
Walaupun majalah menyebutnya zina,
ia akan menjadi sukar untuk menyaman fitnah.
-Tetapi...
-Isunya bukan sama ada anda melakukannya.
Jika mereka menyebutnya zina dalam artikel
dan orang ramai percaya apa yang ditulis,
fakta tidak akan menghalangnya
daripada menjadi kebenaran.
Tetapi itu hanya…
Bolehkah kita berunding dengan penerbit
dan meminta mereka menarik balik artikel itu?
Ia akan menjadi sukar
untuk syarikat sebesar anda.
Mungkin Kodama Productions boleh melakukannya.
Selain itu, walaupun anda
boleh mendakwa ia melanggar privasi,
undang-undang membenarkan tindakan melaporkan
personaliti awam seperti anda.
Jika anda sebenarnya
tinggal di hotel bersamanya,
kami tidak boleh menghentikan artikel itu.
Jika artikel itu meletup,
kemungkinan besar anda akan kehilangan peranan drama anda.
Apatah lagi,
anda mempunyai kontrak pengiklanan
dengan syarikat yang beroperasi secara nasional.
Anda mungkin perlu membayar
sejumlah besar sebagai ganti rugi.
apa? Tetapi…
kenapa? Tetapi tunggu, itu bukan…
kenapa? Ia tidak membuat apa-apa…
Saya tidak pun…
Saya sudah beritahu awak.
Pergi ke hotel itu sendiri
adalah isu, walaupun anda tidak melakukan apa-apa.
Mori, hubungi syarikat pengeluaran
yang kami bekerjasama.
Batalkan semua penggambaran mulai esok dan seterusnya.
Kita boleh beli beberapa hari
kalau kita kata dia kena selesema.
Okay.
-Kagawa, mari.
-Ya, puan.
Apa yang kita buat?
Jika kita tidak dapat menghentikannya,
kita perlu meminimumkan kerosakan.
Kita tidak akan tahu betapa teruknya ia
sehingga ia keluar.
Kemudian kami…
Kami akan lakukan apa sahaja yang kami mampu.
Helo, ini adalah Ioka yang bercakap.
Adakah anda di stesen TV, Encik Noguchi?
Saya perlu bercakap dengan anda
tentang perkara yang mendesak.
Ya, boleh saya datang ke sana sekarang?
Okay.
Saya sangat minta maaf atas masalah yang
Fujiwara kami telah menyebabkan anda.
Permintaan maaf tidak benar-benar membantu kita.
saya tahu.
Skandal zina ketika ini?
Adakah artikel itu benar-benar keluar?
Tidak bolehkah anda menghentikannya?
Kami cuba, tetapi nampaknya sukar--
Apa yang akan anda lakukan mengenai perkara ini?
Andalah yang mendorong
pilihan pemutus ini, Noguchi.
Saya minta maaf, tuan.
Adakah Cik Yoko tahu tentang kekacauan ini?
Tidak, belum lagi.
Lelaki, kenapa ini perlu berlaku
sebelum saya dirombak?
Walau apa pun, saya akan melaporkan perkara ini.
Lelaki…
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini.
Ia tidak selalu diberikan
bahawa skandal zina
akan menyebabkan rancangan dibatalkan.
Semuanya terpulang kepada reaksi orang ramai.
Adakah drama itu boleh ditayangkan
jika artikel itu tidak meletup?
Saya rasa begitu.
Tetapi ia akan menjadi buruk
jika ia mendapat terlalu banyak perhatian
dan penaja menjadi prihatin.
Saya akan cuba menanganinya juga.
Walau apa pun, saya perlu memberitahu Cik Yoko.
Saya akan menghubunginya di talian saya juga.
selamat tinggal.
-Hello?
-Saya menyemak salinan awal.
MALAM MEMALUKAN DI YOKOHAMA
macam mana?
Selebihnya tidak mengapa.
Jadi isi kesimpulan
dan hantar kepada saya semula.
Kemudian saya akan menghantarnya untuk semakan pruf.
faham. Bolehkah anda menunggu
untuk membaca pruf, walaupun?
Saya mungkin menulis semula sebahagian daripadanya.
apa?
Baiklah, tetapi di manakah anda sekarang?
Maaf, saya akan menghubungi anda kemudian.
awak jangan cakap.
Mari cuba, ya?
Saya sangat menyesal.
Anda cukup baik
untuk memberinya peluang,
dan drama dengan Encik Aso
baru bermula.
Dan?
Apa yang anda akan lakukan?
Saya mahu menghalangnya
daripada diliputi oleh program berita.
Jika kita boleh menguruskannya,
kerosakan akan diminimumkan.
Jadi anda datang untuk meminta saya.
Pengerusi, anda tidak perlu bertindak.
Yoko.
Saya mendengar tentang perkara itu dengan Kuryu.
memang memalukan.
Tetapi adakah anda ingat
apa yang anda katakan semasa anda meninggalkan kami?
Anda tidak boleh memupuk pelakon dengan memberi mereka
peranan utama yang belum mereka perolehi.
Saya akan memupuk pelakon
dengan kaedah yang berbeza.
Anda berkata anda akan bertahan
dalam industri ini dengan kaedah
berbeza dengan kita.
Itu kata-kata awak.
Memandangkan itu, tindakan anda sekarang
terlalu mementingkan diri sendiri, bukan?
Tolonglah.
Sungguh menyedihkan.
Dia bakat di bawah sayap awak.
Anda sepatutnya membetulkan masalahnya.
Itulah tugas anda.
maafkan saya.
York.
Jangan cepat sangat menundukkan kepala.
Akashi?
Tempat Kuryu semakin terbuka dalam drama itu.
Susun senarai pengganti yang berpotensi
dan hantar kepada saya.
Hello?
Cik Ioka, ini Hirata
dari Weekly Buncho.
Ia melepasi tarikh akhir
untuk soal selidik.
Adakah anda mengisinya?
Saya Saki Ioka dari Rafale.
Di sana.
Terima kasih kerana sudi datang.
Pertama sekali, saya ingin mengesahkan
jawapan anda kepada soal selidik.
Adakah lelaki dalam gambar Kuryu Fujiwara?
Adakah Encik Fujiwara mengaku
terlibat dalam perselingkuhan?
Bagaimanakah agensi anda akan bertindak balas terhadap perkara ini?
Jika anda bersedia untuk mengesahkan
tuntutan yang dibuat dalam artikel,
perkataan dan nada yang digunakan
di dalamnya boleh dilaraskan sedikit sebanyak.
ini?
Ia adalah dua juta yen.
Awak cuba menyogok saya supaya diam?
Saya tidak boleh berkata.
Anda sedang merakam ini, bukan?
Anda tidak mempunyai petunjuk, bukan?
Dengan semua perhatian
di sekeliling Kuryu Fujiwara,
berapa banyak yang anda fikir
artikel ini akan membuat?
Jualan majalah, tontonan dalam talian,
yuran pelesenan daripada media berita.
Sehingga 100 juta yen adalah pertaruhan yang selamat.
Dan anda hanya menawarkan dua juta?
Apa guna artikel ini?
Apa yang akan dilakukannya hanyalah
merosakkan Kuryu dan keluarganya!
Biar saya tanya awak.
Mengapakah anda fikir majalah menjual begitu banyak?
Ia hanya pembalasan.
Pembalasan?
Penghibur menjual imej,
termasuk kehidupan peribadi mereka.
Sebagai balasan, mereka boleh
menjalani kehidupan mewah.
Jika mereka menyalahgunakan kedudukan mereka
dan melakukan kelakuan busuk secara rahsia,
mereka harus membayar harga untuk itu.
Dan menjadi kewajipan kita
untuk mendedahkan penipuan mereka.
Itu tidak wajar
merosakkan hidup seseorang.
Isteri dan anak
dialah mangsa paling besar kan?
Jangan berlagak seperti dia mangsa di sini.
Encik Fujiwara adalah orang
yang membawa ini kepada dirinya sendiri.
sekali lagi,
bolehkah saya menerima bahawa agensi anda mengakui
orang dalam foto itu ialah Encik Fujiwara?
Cik York?
maafkan saya. Saya perlu pergi.
Masuklah.
Nah?
saya minta maaf.
Saya tidak mahu meminta maaf.
Saya mahu penjelasan!
Memang benar saya pergi ke hotel.
Saya mabuk dan pergi tidur.
Itu sahaja yang berlaku.
Itu sahaja?
apa maksud awak?
Anda pergi ke hotel
dengan seorang wanita dan apa yang anda lakukan hanyalah tidur.
Adakah anda fikir sesiapa akan percaya?!
Siapa yang akan membeli semua ini?!
Siapa yang mahu menggunakan produk bayi
yang dijual oleh penzina dan isterinya?!
Lihatlah!
Siapa yang akan membeli pacifier ini?!
Cikgu Mirei!
bertenang!
Pergi dari saya!
Keluar!
Kalaulah Kuryu tak pernah pergi dekat awak.
Sekiranya dia tinggal bersama Cik Yoko,
ia tidak akan pernah…
Artikel ini tidak akan pernah
melihat cahaya mata!
Semuanya sudah berakhir sekarang!
Semuanya sudah berakhir!
Bagaimana anda boleh?!
Bagaimana anda boleh melakukan ini?!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Belum habis lagi.
Saya tidak akan membiarkan ini menjadi penamat.
Ketua, adakah anda serius
untuk mengadakan sidang akhbar?
Saya meminta Encik Tozaki
untuk membuat senarai soalan olok-olok.
Kami akan pastikan
wartawan semua menyebelahi kami.
Tapi kenapa?
Bukankah ini hanya menambah bahan api kepada api?
Kami akan menurunkan nilai artikel Buncho.
Jika kita berkongsi fakta sendiri
sebelum artikel itu keluar,
kita boleh mengelakkan
sebarang khabar angin palsu daripada tersebar.
Artikel akan kurang mendapat perhatian.
-Tetapi--
-Itu satu-satunya pilihan kami!
saya merokok.
Tunggu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
kerana berkumpul di sini hari ini
dalam masa yang singkat.
Hari ini, saya ingin memberitahu anda secara langsung
tentang satu…
Sidang akhbar oleh Kuryu Fujiwara.
Mereka mendapat lompatan kepada kami.
Jualan kami akan mendapat pukulan besar.
Jadi di mana wartawan kami untuk cerita ini?
Lima tahun lalu,
di bar rakan di Yokohama,
Saya mendapat minuman
dan kemudian bermalam di sebuah hotel…
dengan seorang wanita yang berada di bar.
Satu artikel mengenai majlis itu akan
diterbitkan esok oleh Weekly Buncho.
Pada malam itu, saya sangat mabuk.
Aku terus tertidur
selepas masuk ke dalam bilik hotel.
Tiada apa-apa yang berlaku
antara saya dan wanita itu.
SIDANG AKHBAR KECEMASAN
Namun begitu,
saya ketika itu sudah berkahwin,
dan saya amat menyesali perbuatan saya yang tidak setia.
Setelah artikel itu keluar,
ramai orang akan terpaksa berhadapan
dengan banyak masalah akibatnya,
jadi saya ingin menerangkannya dengan perkataan saya sendiri.
Saya amat menyesal
kerana membawa perkara ini kepada anda semua.
Dan setelah berfikir panjang
tentang siapa yang paling saya sakiti
dengan tindakan saya yang tidak bertimbang rasa,
Saya bercakap dengan dia.
Dan atas permintaannya,
isteri saya akan menyertai saya
untuk baki persidangan ini.
Whoa!
Anda berdua
sudah menyelesaikan masalah ini lima tahun lalu.
-Saya mahu anda pergi dengan cerita itu.
-Apa?
Dalam kes skandal menipu,
sama ada anda boleh pulih atau tidak
bergantung pada penerimaan orang ramai.
Cara paling berkesan untuk menyelesaikan masalah ini
adalah untuk anda memberikan gambaran
bahawa ia sudah pun air di bawah jambatan.
Tetapi mengapa saya perlu?
Saya faham perasaan awak.
Walaupun akhirnya tiada apa yang berlaku,
Kuryu mengkhianati awak
dengan pergi ke hotel dengan wanita lain.
Kemarahan anda adalah wajar.
Tetapi ini untuk kepentingan anda juga.
apa?
Pada kadar ini,
reputasi jenama produk bayi anda
akan diheret melalui lumpur.
Tetapi jika anda merayu terus kepada orang ramai,
anda boleh mencipta persepsi tentang diri anda
sebagai seorang wanita yang memilih untuk bekerja
melalui pengkhianatan suaminya
dan membaiki perkahwinannya!
Ini mungkin peluang anda
untuk mengubah keadaan.
Tolonglah. Kami perlukan awak.
Nah…
Ketika itu, apabila dia memberitahu saya
apa yang berlaku,
Saya ingat sangat terluka.
Tetapi kami berbincang sebagai pasangan.
Dan saya telah pun melepasinya.
Itulah sebabnya kami ingin menjelaskan perkara ini
dengan memberitahu anda semua apa yang berlaku.
Itulah sebabnya kami memanggil anda ke sini.
Terima kasih semua kerana sudi datang.
Kami akan menjawab soalan sekarang jika anda mempunyai sebarang soalan.
-Ya!
Pergi dengan Jurnal Mingguan dahulu.
Bagaimana dengan awak, di sana?
Saya Fukumoto dari Jurnal Mingguan.
Saya ada soalan.
Maaf, saya tidak perasan awak.
Bolehkah saya mendapatkan kad anda? terima kasih.
Cik Ninomiya, betul ke?
Berdasarkan apa yang isteri anda katakan,
Saya faham bahawa anda segera memberitahunya
bahawa anda telah bermalam
dengan wanita itu di hotel?
Betul ke?
Itu betul.
Saya berasa sangat bersalah,
jadi saya memberitahu isteri saya sebaik sahaja saya pulang
dan meminta maaf kepadanya.
Dan kamu berdua sudah
menyelesaikan perkara ini antara kamu sendiri?
Ya, tafsiran itu betul.
terima kasih.
Kami akan mengambil soalan lain.
Seterusnya ialah Net Prime.
Anda boleh bertanya soalan anda.
Saya Nakamura dari Net Prime.
Semasa anda bersama wanita itu,
adakah isteri anda terlintas di fikiran anda?
Pada masa itu,
Saya sangat mabuk
dan tidak mengingati perkara-perkara dengan jelas.
Namun, saya amat kesal
dengan tindakan tidak bertimbang rasa yang saya lakukan.
saya nampak. terima kasih.
Mori, awak di sana?
ya.
Siarkan komen.
roger.
TIDAK PERLU
MENGADAKAN SIDANG AKHBAR
#KURYUFUJIWARA
JADI INI SEMUA BERITA LAMA?
Kami akan menjawab satu soalan terakhir.
-Bagaimana pula--
-Saya ada soalan.
Saya Hirata dari Weekly Buncho.
-Apa?
-Tunggu, apa?
-Baiklah...
-Kagawa, tamatkan persidangan.
Sebenarnya, kami--
Anda mengatakan bahawa tiada apa yang berlaku
antara anda dan wanita itu,
tetapi adakah itu benar?
Nah, itu…
Ya, itu benar.
Bagaimana anda boleh yakin?
Awak cuma cakap ingatan awak kabur
sebab awak mabuk.
Itu percanggahan.
Adakah anda benar-benar fikir orang ramai
akan menerima penjelasan yang tidak jelas itu?
betul!
Apa yang kita buat?
Komen pun semakin hangat.
Jawab soalan!
kenapa…
adakah penting jika orang ramai menerimanya?
Berkenaan dengan isu ini,
jika anda mempertimbangkan siapa,
jika ada, mangsa di sini,
ia akan menjadi saya.
Dan saya mempercayainya
dan menerima penjelasannya.
Jika ada yang berhak menilai Kuryu,
ia bukan orang awam mahupun anda!
Tidak mudah bagi saya
untuk mencapai tahap yang saya ada sekarang.
Ia adalah perjuangan, tetapi saya teruskan.
Sebab itu…
Saya minta awak…
untuk tidak menyusahkan lagi.
Tolonglah!
Selain bermalam
di hotel bersama wanita lain,
adakah anda telah melakukan perkara lain
perbuatan tidak bermoral yang akan mengkhianati
kesetiaan anda kepada isteri anda?
tiada.
Namun begitu, apa yang saya lakukan
adalah mengkhianati kepercayaannya.
Saya bercadang untuk terus menebusnya.
Jadi tolonglah…
berikan saya peluang untuk berbuat demikian.
Saya tiada soalan lagi.
JADI BADAN
APA DENGAN PEMBERITA INI?
SAYA TERASA BURUK UNTUK MIREI
MALU PADA BUNCHO
Itu sahaja?
Apa yang Hirata fikirkan di sana?
SKANDAL MENIPU
SIDANG AKHBAR KECEMASAN
Anda melakukannya dengan baik. terima kasih.
Saya akan cuba menganggapnya sebagai pemasaran yang baik.
Kami melakukan apa yang kami mampu.
Kita tunggu dan lihat apa yang berlaku.
Pergi berehat. Anda melakukan yang hebat.
Okay. terima kasih.
Itu berjalan dengan baik!
Ia berlaku, walaupun saya telah dilemparkan untuk satu gelung
apabila wartawan dari Buncho muncul.
Ini sepatutnya melemahkan
kesan artikel esok.
Saya akan cuba mengekalkan Fujiwara
dalam peranan dramanya.
terima kasih.
Nanti saya telefon awak.
Ketua York.
Itu adalah sidang akhbar yang luar biasa.
Maaf kerana merosakkan scoop anda.
Saya ingat apa yang awak cakap
tentang artikel skandal
menjadi pembalasan untuk penghibur.
Saya tidak bersetuju.
Mesti rasa sedap sangat
untuk mengutuk orang lain atas kesilapan mereka
sementara anda boleh selamat sendiri.
Tetapi saya fikir ia hanya menyedihkan.
Saya rasa yang tidak bermoral sebenarnya
ialah kamu wartawan tabloid.
Dalam sidang media tersebut,
dinyatakan bahawa
tidak ada kelakuan yang bermasalah,
zina, atau sebaliknya.
Betul ke?
Ya, itu betul.
selamat tinggal.
Wanita yang bersamanya
berusia 19 tahun ketika itu.
Dalam erti kata lain, Encik Fujiwara
sedang minum dengan seorang gadis bawah umur.
Adakah anda akan menganggap itu perbuatan yang tidak bermoral?
Terima kasih kepada sidang akhbar hari ini,
semua orang memikirkan Kuryu Fujiwara.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya esok.
KURYU FUJIWARA MINUM
DAN MENIPU DENGAN GADIS BAWAH UMUR
BUNCHO MINGGUAN
PREVIEW
-Tiga ratus juta?!
-Itulah…
Kami akan pergi ke bawah jika kami perlu membayar itu.
IOKA DIHAPUS KE SATU SUDUT
Saya tidak fikir orang mahu melihatnya …
Saya tidak sepatutnya membiarkan awak memujuk saya.
Saya rasa ia benar-benar menjadi bumerang, ya?
Mungkin ada satu cara untuk mengelakkannya.
APA SATU PENYELESAIANNYA?
Jika kita boleh membuktikannya,
kita mungkin mengelak daripada membayar ganti rugi!
Saya juga tidak gembira mengenainya.
Bukan saya
yang memberikan gambar-gambar itu kepada majalah itu.
Orang yang menjual gambar-gambar itu
kepada Buncho bukanlah Moeka Tanabe.
Kemudian siapakah itu?
MISTERI BARU MUNCUL
Saya rasa seperti dia menyembunyikan sesuatu.
Tidak!
Biarkan cerita Fujiwara sahaja.
Mungkin ada sebab
dia tidak mahu anda menggali lebih dalam.
LEBIH DALAM SKANDAL
Anda hanya tidak faham, bukan?
apa maksud awak?
SESUATU YANG BESAR DILAKUKAN
Tiada seorang pun daripada kamu yang mempunyai sebarang petunjuk, ya?
Biar saya memberitahu anda sesuatu yang berair.
Kami tidak akan membiarkan perkara berakhir seperti ini.
PAMPASAN, LETAK JAWATAN, FITNAH
APA YANG BOLEH IOKA LAKUKAN
UNTUK MEMUTAR PREDIKAMEN INI?
APAKAH MISTERI BARU?
Terjemahan sarikata oleh: Saim H.